एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ठीक उसी दबंग पांचवीं राजकुमारी की तरह।
मेंग हवेली के छोटे काले सुअर पर हमारी लालसा है।
बेवकूफी का नाटक करना बंद करो।
बोलना।
तुम नौकरानी का वेश क्यों धारण किए हुए हो?
क्या आप हमारे मेंग हवेली से सुअर चुराने आ रहे हैं?
लैन बेवकूफी नहीं कर रहा है।
और उसने कोई सुअर नहीं चुराया।
तुम बहुत मूर्ख और मंदबुद्धि लगते हो।
लैन मंदबुद्धि नहीं है।
डरो मत।
लैन आपको डॉक्टर के पास ले जाएगी।
वह बीमार है।
वह कुछ नहीं खाएगा।
वह कुछ भी नहीं पिएगा।
उन्हें डॉक्टर से मिलने की जरूरत है।
क्या ऐसा है?
वह ठीक से खाना खा रहा है।
गार्ड्स!
युवा मास्टर।
इस लड़की को हवेली से बाहर निकाल दो।
हाँ।
खाना बंद करो।
युवा मास्टर!
देखना!
ब्लैकी सचमुच बीमार है।
ब्लैकी दिखती है...
आज थोड़ा अस्वस्थ महसूस कर रहा हूँ।
हो सकता है कि वह सचमुच बीमार हो।
वह सचमुच बीमार है।
लगता है मैंने आपके साथ अन्याय किया है।
यिंगलू ने आपसे ब्लैकी का ख्याल रखने के लिए कहा था।
और आप इस तरह से उसकी देखभाल करते हैं?
उसकी इतनी अच्छी देखभाल की जाती है कि वह खाना-पीना भी नहीं करता।
बेहद दयनीय दिख रहा है।
ऐसी लापरवाही के साथ...
आप मेंग मेंशन में क्यों रुक रहे हैं?
युवा स्वामी! युवा स्वामी!
युवा मास्टर!
आपका नौकर नहीं जाएगा।
अपने नौकर को हवेली से बाहर मत निकालो।
क्या चल रहा है?
अगर मैंने इसे समय रहते नहीं खोजा होता...
...ब्लैकी को यह लड़की चुरा ले जाती।
जवान औरत।
ब्लैकी बीमार है।
लैन उसे डॉक्टर के पास ले जा रही है।
एक मंदबुद्धि...
...लेकिन बेतुकी बातें करने में काफी माहिर है।
भाई।
वह बकवास नहीं कर रही है।
लड़की ने अपने कमरे में यही सब छोड़ा था।
"ब्लैकी बीमार है।"
"लैन उसे डॉक्टर के पास ले जाएगा।"
अब से, अगर ब्लैकी बीमार पड़ जाए...
...आपको पहले मुझे बताना होगा।
समझा?
आदेश को आगे बढ़ाएँ।
आज से प्रारंभ हो रहा है...
...इस लड़की को ब्लैकी को हवेली से बाहर ले जाने की अनुमति नहीं है।
अगर वह खो जाए तो...
...यह कोई मामूली बात नहीं है।
हाँ।
धन्यवाद, युवा स्वामी जी।
लेकिन आपका सेवक मंदबुद्धि नहीं है।
वह खो नहीं जाएगी।
यह युवा मालिक चिंतित है...
...ब्लैकी रास्ता भटक गया।
क्योंकि ब्लैकी बीमार है...
...फिर यह युवती उसे ले जाएगी...
...किसी डॉक्टर के पास जाने के लिए।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे रोकने की!
जवान औरत।
मालिक के जाने से पहले, उसने आदेश दिया...
...कि आपको हवेली को यूं ही लापरवाही से नहीं छोड़ना है।
इस युवती को आधिकारिक कार्य से जाना है।
गुरु ने विशेष रूप से निर्देश दिया...
...कि आधिकारिक कामकाज के लिए भी आप हवेली से बाहर नहीं जा सकते।
ठीक है, तो मैं बाहर नहीं जाऊंगी।
अब से और भी समझदार बनो।
सावधान रहो, वरना यह युवती तुम्हें बाहर निकाल देगी।
ब्लैकी आज रात मेरे कमरे में ही रुकेगा।
आप उसे बाद में खाना खिला देना।
ब्लैकी।
ब्लैकी, अच्छे बच्चे बनो।
खाओ।
क्या हम फिर से शरारत कर रहे हैं?
कुछ दिनों से आपसे मुलाकात नहीं हुई...
...और तुम पहले ही मेंग मेंशन में नौकरानी की भूमिका में आ चुकी हो।
सचमुच प्रभावशाली।
आपका गुस्सा बहुत जल्दी शांत हो गया।
आपको किसी मुश्किल परिस्थिति में देखना दुर्लभ है।
स्वाभाविक रूप से, मुझे शो देखने आना ही था।
मैं आपको बता दूँ...
...मुझे पहले से ही पता था...
...जब ब्लैकी का अंत होगा।
सच में?
क्या आपमें वह क्षमता है?
यहाँ देखो।
ब्लैकी की भौहों के बीच एक गहरा सा साया है।
उसकी भूख भी कुछ खास अच्छी नहीं है।
एक काले सूअर की भौंहें काली *क्यों नहीं* होंगी?
मेरी अंतरात्मा के अनुसार...
ब्लैकी की मृत्यु का समय निकट आ रहा है।
यदि कोई अप्रत्याशित घटना न घटित हो तो...
...यह अगले कुछ दिनों के भीतर होगा।
अगले कुछ दिनों का क्या मतलब है?
अभी इसमें काफी समय लगेगा।
क्या ऐसा है?
तब मुझे राहत मिलती है।
तुम बहुत चालाक हो।
आपने मुझे बात करने के लिए बहकाया।
क्या सिर्फ तुम्हें ही मुझे धोखा देने का अधिकार है?
क्या मुझे आपको धोखा देने की अनुमति नहीं है?
आप...
आप सौभाग्यशाली हों।
धन्यवाद।
ब्लैकी।
युवेन शिउ मुझे ढूंढने के लिए हर जगह लोगों को भेज रही होगी, वह बहुत चिंतित होगी।
क्या मुझे उसे संदेश भेजना चाहिए...?
...ताकि उसे पता चल जाए कि मैं सुरक्षित हूँ?
बड़े भाई!
युवा स्वामी शिउ!
बड़े भाई! युवा स्वामी शिउ!
भगवान अभी भी सो रहे हैं।
बड़े भाई!
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए...
मैं गलत था!
अपने गुस्से को शांत करो!
मैं... बड़े भाई, कृपया शांत हो जाइए!
मैं गलत था, मैं गलत था!
मैं...
युवा मास्टर शिउ।
ऐसा नहीं है कि आपको पता नहीं है...
...जब प्रभु सो रहे हों...
...उसे सबसे ज्यादा परेशान होना नापसंद है।
तुम कैसे भूल सकते हो?
मैं...
मुझे बस एक पल के लिए घबराहट हुई थी।
केवल मैं...
बड़े भाई
मैंने हर जगह खोज लिया है
और वह कहीं नहीं मिली।
क्या पांचवीं राजकुमारी महल के बाहर जीवित रह पाएगी?
क्या उसके पास खाने-पीने और पहनने के लिए पर्याप्त कपड़े होंगे?
अगर उसका सामना बदमाशों से हो जाए तो क्या होगा?
दुनिया एक खतरनाक जगह है।
वह बहुत ही नाजुक महिला है।
बड़े भाई...
कृपया मेरी मदद करें।
मैंने महल को संदेश भेजा
यह कहते हुए कि ए लैन कुछ दिनों के लिए मेरे बंगले में रुकेगी
और ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न खुलने के बाद उसे वापस ले आओ।
मैंने फिलहाल इसे इसी तरह छिपाया है।
अगर फिर भी हम उसे नहीं ढूंढ पाए...
फिर... फिर तो मेरा काम तमाम हो जाएगा!
ठीक है, मैं इस बार तुम्हारी मदद कर दूंगा।
यह पत्र मुझे आज सुबह प्राप्त हुआ।
सातवां चचेरा भाई,
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं कि ए लैन कहाँ छिपा है?
क्या आपको वह व्यक्ति मिला जिसने नोट पहुंचाया था?
आदेश दीजिए।
सभी शैडो गार्ड्स को पांचवीं राजकुमारी की तलाश करने का आदेश दें।
मेरे नाथ,
चूंकि पांचवीं राजकुमारी किसी को संदेश के साथ भेज सकती थी,
इसका मतलब है कि फिलहाल वह सुरक्षित है।
कोई जरूरत नहीं है
क्या सभी शैडो गार्ड्स को लामबंद करने की कोई योजना है?
आज रात से पहले,
आपको पांचवीं राजकुमारी को ढूंढना होगा।
जी श्रीमान।
के रेन और ब्लैकी कहाँ हैं?
यहाँ आओ।
इस नन्हे स्वामी को आपको गले लगाने दीजिए।
लगता है कि हाल ही में आपका वजन काफी बढ़ गया है।
क्या छोटे मालिक को यह पसंद नहीं है?
मोटा होना अच्छी बात है।
इसे छूने में अच्छा लगता है।
जब तक युवा मालिक प्रसन्न हैं।
नैतिकता का पतन हो रहा है।
और लोगों के दिल अब वैसे नहीं रहे जैसे पहले हुआ करते थे।
मेंग शाओजुए, दिन दहाड़े,
ब्लैकी के ठीक सामने, के रेन के साथ...
आप आजकल क्या खा रहे हैं?
इतना मोटा होना?
हमेशा की तरह ही।
मुझे नहीं पता कि मेरा वजन क्यों बढ़ गया।
ओह, वह ब्लैकी के बारे में बात कर रहा था।
वहाँ कौन है?
युवा मास्टर!
यह आप है।
इतना बेकार
क्या आप यहाँ छुपकर बातें सुनने आते हैं?
युवा मास्टर!
तुमने अपने नौकर के साथ दुर्व्यवहार किया!
आपकी खूबसूरती के साथ,
इस युवा मालिक के लिए छेड़छाड़ करने के लिए क्या बचा है?
युवा मास्टर,
ब्लैकी के नहाने का समय हो गया है।
चल दर।
भाई!
आज मुझे हवेली के बाहर कुछ महत्वपूर्ण काम है।
क्या आप मेरे लिए गार्डों से बात कर सकते हैं?
वे आपकी बात जरूर सुनेंगे।
आपका महत्वपूर्ण व्यवसाय क्या हो सकता है?
पिताजी ने मुझे जिस कविता की किताब की नकल करने को कहा था, वह खो गई है।
मैं एक नया खरीदने जा रहा हूँ।
मेरे कमरे में ऐसे कई और हैं।
बाद में जाकर एक ले आना।
भाई...
युवा मास्टर,
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी और चौथी राजकुमारी आ चुके हैं।
वे यहाँ किसलिए आए हैं?
युवा मास्टर मेंग।
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी और मैं यहाँ हैं
फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन के हत्यारे से जुड़ी घटना की जांच करना।
क्या आप उस रात फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में थे?
युवा स्वामी मेंग? क्या आपने किसी संदिग्ध व्यक्ति को देखा?
सोच समझकर फैसला लें।
वास्तव में हाँ।
कौन?
क्यों, यह तो स्वाभाविक रूप से निर्दयी है।
जो एक छोटे से काले सुअर को भी नहीं बख्शते।
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी।
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी अत्यंत सक्षम हैं।
और वह क्रूर और दबंग पांचवीं राजकुमारी के लिए एकदम सही जोड़ी है।
सचमुच एक बेहतरीन जोड़ी।
क्रूर और दबंग?
युवा मास्टर मेंग,
आपको लापरवाही से नहीं बोलना चाहिए।
क्या यह सच नहीं है?
आपके द्वारा पांचवीं राजकुमारी की खुलेआम निंदा करना
यह उचित नहीं है, है ना?
और रात में फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में डांस करने वाली लड़कियों से मिलना???
क्या मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी को यह उचित लगता है?
रात में डांस करने वाली लड़कियों से मिलना?
चूंकि यंग मास्टर मेंग के पास कोई उपयोगी जानकारी नहीं है,
हम अब विदा लेते हैं।
युवा मास्टर मेंग,
मैंने सुना है कि आपके बंगले में एक
दक्षिणी पर्वतों का दुर्लभ पवित्र फल वृक्ष,
ऐसा सौ वर्षों में केवल एक बार ही देखने को मिलता है।
क्या आप मुझे इसे दिखा सकते हैं?
के रेन, भाई तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
आपको जल्दी जाना चाहिए।
हाँ मिस।
भगवान मेरी मदद करें!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपको पवित्र फल वृक्ष में इतनी दिलचस्पी होगी।
भाई!
मेरे नाथ,
कृपया इस तरफ़ से।
शायद हमें फल के पेड़ को किसी और दिन देखना चाहिए।
हमें सबसे पहले फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन के हत्यारे की जांच पर ध्यान देना चाहिए।
शाही बहन,
थोड़ी देरी से कोई नुकसान नहीं होगा।
युवेन क्सिउ!
आह!
वहाँ कौन है?
अभी बाहर आओ!
क्या मुझे आपको व्यक्तिगत रूप से आमंत्रित करना होगा?
तुरंत यहाँ आओ!
यिंगलू!
उस टोकरी को हटा दो।
चौथी राजकुमारी और मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी को अपना सम्मान व्यक्त करें।
भाई,
मैं के रेन हूँ।
मैं भी के रेन हूँ।
युवा मास्टर मेंग,
आपके आलीशान बंगले में रहने वाले लोग काफी मनोरंजक हैं।
कृपया हमें क्षमा करें, चौथी राजकुमारी।
बस करो, के रेन।
टोकरी को हटा दें।
जल्दी करो और इसे उतार दो!
भाई ब्लैकी,
इस बारे में खेद है।
ब्लैकी भाग गया!
जाओ, जल्दी करो और ब्लैकी को पकड़ो!
जल्दी से!
मेरी छोटी बहन बहुत शरारती है।
कृपया उन्हें क्षमा करें।
तुम ठीक हो?
तुम ब्लैकी के साथ उस टैंक में क्यों छिपे हो?
शांत।
ब्लैकी को वहां सोना अच्छा लगता है।
कितना बेवकूफ है!
मेरे दीवार पर चढ़ने के बारे में...
आपको किसी को नहीं बताना चाहिए।
समझा?
ठीक है ठीक है।
अब जाओ और ब्लैकी को ढूंढो।
ब्लैकी।
रात में नर्तकी से मिलने के बारे में...
बड़ा चचेरा भाई।
आप को क्या कहना है?
आप फिलहाल ए लैन से सगाई कर चुके हैं।
रात में एक नर्तकी से मुलाकात...
तो फिर ए लैन की स्थिति क्या होगी?
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
ए लैन अभी भोली और मासूम है।
अगर आप, बड़े चचेरे भाई, स्त्रियोगवादी हैं...
एक अय्याश जो अपने पीछे टूटे हुए दिलों की एक लंबी कतार छोड़ जाता है...
मैं अपनी पूरी शक्ति लगा दूंगा...
ए लैन से आपकी शादी रोकने के लिए।
चौथी राजकुमारी को वह मौका नहीं मिलेगा।
जहां तक ​​फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में मौजूद अन्य लोगों की बात है...
मैं चौथी राजकुमारी को इन मामलों की जांच करने के लिए परेशान करूंगा।
महोदय, कैसा रहा?
मेंग हवेली की सुरक्षा बहुत कड़ी है।
मैं आज रात फिर आऊंगा।
और पांचवीं राजकुमारी?
कोई ख़बर?
मैंने शैडो गार्ड्स को जांच करने के लिए कहा।
हमें सिर्फ इतना ही पता है...
पांचवीं राजकुमारी को आखिरी बार शुनशुन जुआघर में देखा गया था।
आपने कितने आदमी भेजे थे?
आप इस बारे में चिंता न करें, महोदय।
बस एक ठो।
एक?
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लिया है।
महोदय, आपको पांचवीं राजकुमारी पसंद नहीं है।
और आप उससे सगाई तोड़ने के लिए उत्सुक हैं।
तो आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...?
क्या आप वाकई पांचवीं राजकुमारी की सुरक्षा को लेकर चिंतित हैं?
जब आपने मुझे सभी शैडो गार्ड्स को सक्रिय करने के लिए कहा...
वह तो बस...
युवा स्वामी शिउ के लाभ के लिए खोखले शब्द।
आप निश्चिंत रहें, महोदय।
मैं पूरी तरह समझता हूँ।
अगर आज रात तक पांचवीं राजकुमारी के बारे में कोई खबर नहीं मिली तो...
आप उत्तरी क्षेत्रों के लिए प्रस्थान करेंगे।
यह...
महोदय...
उत्तरी क्षेत्र, वे...
वे साल भर बर्फ से ढके रहते हैं।
मेरे जैसे ठंड से बेहद चिढ़ने वाले व्यक्ति के लिए यह उपयुक्त नहीं है।
यह बिल्कुल अनुपयुक्त है, इसलिए मैं इसे आपको भेज रहा हूँ।
महोदय!
तब...
क्या पांचवीं राजकुमारी...
क्या तुम किसी हवेली में नौकरानी के तौर पर काम करने गई हो?
वह वास्तव में मूर्ख नहीं है।
वह राजकुमारी होने का गौरव क्यों छोड़ेगी...?
नौकरानी बनना?
इस वाइन को अंदर ले जाइए।
बिल्कुल अभी!
ध्यान से!
इसे साफ करें।
समझ गया!
काम करना बंद करें।
घर जाओ और आराम करो।
हैं?
क्या हुआ, छोटे मालिक?
मेरा मूड खराब है।
मैं खोलना नहीं चाहता।
लेकिन...
सातवां चचेरा भाई!
ओह ज़ी।
सभी लोग काम करना बंद कर दें।
अंदर जाओ।
मैं फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन की घटना की जांच करने जा रहा था।
और संयोगवश वहीं से गुजर रहे थे।
क्या यहाँ लैन है?
मैं उससे मिलने जाऊंगा।
ए लैन अभी भी सो रही है।
उसे मत जगाओ।
आपका शराबखाना कल खुल रहा है, है ना?
एक लैन को बताओ...
मैं कल भी यहीं रहूंगा।
क्या आप हत्यारे की जांच नहीं कर रहे हैं?
अगर आप नहीं आते हैं तो भी कोई बात नहीं।
मेरे सातवें चचेरे भाई के शराबखाने के उद्घाटन के लिए...
मुझे अवश्य उपस्थित होना चाहिए।
मुझे कुछ और काम हैं, मुझे जाना होगा।
युवा मास्टर...
क्या हम कल भी खुलेंगे?
भागो मत!
यहीं रुक जाओ!
ब्लैकी।
तो असल में यह आप ही हैं।
आधी रात के सन्नाटे में...
आप क्या कर रहे हैं?
पांचवीं राजकुमारी क्या कर रही है?
मुझे तो बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी...
पांचवीं राजकुमारी मेंग हवेली में नौकरानी बनने जा रही है।
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी...
महामहिम, अतिक्रमण के मामले को आगे बढ़ाएं।
कुछ दिनों तक आपसे मुलाकात न होने के बाद...
तुम काफी तीक्ष्ण जुबान वाले हो गए हो।
आपका महामहिम।
आप अपने काम से मतलब रखें।
मैं अपने काम से काम रखूंगा।
मेंग मेंशन में क्यों आना चाहिए?
भाग्य का एक मोड़।
मैं तो बस मौज-मस्ती के लिए मेंग मेंशन आया था।
नौकरानी होने का नाटक करना।
महल बहुत ही उबाऊ है।
मैं...
ज़ी शिउ आपको ढूंढने के लिए हर जगह लोगों को भेज रहा है।
बाद में, मैं तुम्हें वापस महल ले चलूंगा।
मैं कुछ दिनों में अकेले ही वापस आ जाऊंगा।
मुझे खुशी होगी अगर आप मेरे ठिकाने का खुलासा न करें।
आज रात मेंग हवेली में काफी चहल-पहल है।
हत्यारा!
एक हत्यारा है!
आस - पास!
जल्दी से!
हत्यारा उस तरफ गया!
जल्दी करो, इधर आओ!
बाहर खड़ा हत्यारा, क्या वह तुम्हारे आदमियों में से एक है?
मेरे आदमी इतने अनाड़ी नहीं हैं।
इतनी आसानी से खोजे जाना।
क्या ये राजकुमार निंग के आदमी हो सकते हैं?
महामहिम, आपको जल्दी से जल्दी निकलने का रास्ता ढूंढना चाहिए।
युवा मास्टर!
हत्यारा इसी तरफ आ रहा है!
जल्दी!
क्षेत्र की खोज करें!
युवा स्वामी, हत्यारा आ गया है!
वह ज्यादा दूर नहीं गया है!
हिलना मत।
रुको!
वह चला गया है।
काफी देर हो चुकी है।
महोदय, कृपया यथाशीघ्र प्रस्थान करें।
अगर आप खेलना चाहते हैं,
मेरा वादा है तुमसे
मैं फिलहाल आपके ठिकाने का खुलासा नहीं करूंगा।
यदि आप तीन दिनों में महल में वापस नहीं लौटे,
मैं तुम्हें जबरदस्ती वापस लाऊंगा।
आखिरकार, मेंग मेंशन महल जितना सुरक्षित नहीं है।
ठीक है, मैं समझ गया।
अपना ख्याल रखना, मेरे स्वामी।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
महाराज, मेंग हवेली की सुरक्षा बहुत कड़ी है।
नक्शा ढूंढने के लिए जबरदस्ती अंदर घुसना नासमझी होगी।
आप अपने घावों की देखभाल के लिए एकांतवास कर सकते हैं।
हाँ।
ऐसा लगता है
मेंग शाओजुए के जन्मदिन तक इंतजार करना बेहतर होगा।
मेंग हवेली में घुसपैठ करके नक्शा खोजना।
मेरे नाथ।
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा हूँ।
मुझे अभी तक पांचवीं राजकुमारी नहीं मिली है।
मेरे नाथ।
क्या आपको नक्शा मिल गया?
कोई बात नहीं। पहले चाय पी लो।
यह चाय,
मैं हर आधी अगरबत्ती जलने पर किसी से अगरबत्ती का बर्तन बदलवाता था।
ताकि लौटते ही आपको एक गर्म कप चाय मिल जाए।
आप इतनी देर रात तक हवेली में क्यों हैं?
क्या आपको भूख लगी है, मेरे स्वामी?
मैं रसोई में जाकर देखूंगा कि वहां कुछ खाना है या नहीं।
आप उत्तरी क्षेत्रों के लिए प्रस्थान कर सकते हैं।
मेरे नाथ...
मैं नहीं जाना चाहता।
मैं समझता हूँ।
मैं अब अपना सामान पैक करने जा रहा हूँ।
पांचवीं राजकुमारी मिल गई है।
वास्तव में?
मेरे नाथ!
वह कहाँ है?
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे उत्तरी क्षेत्रों में नहीं जाना पड़ेगा?
ज़िक्सीयू को सूचित करें
पांचवीं राजकुमारी मिल गई है।
वह पूरी तरह सुरक्षित है।
मैं उसे तीन दिनों के भीतर महल वापस ले आऊंगा।
मैं इस पर तुरंत ध्यान दूंगा।
भाई।
मैंने सुना था कि कल रात हवेली में एक हत्यारा मौजूद था।
किस तरह का हत्यारा इतना निर्भीक होता है?
क्या आप हमारे मेंग हवेली में आने की हिम्मत करेंगे?
भाई,
यह काम मुझ पर छोड़ दो।
मैं जाकर उसे खोदकर निकालता हूँ।
सबसे पहले इस कविता संग्रह की प्रतिलिपि बनाना समाप्त करें।
अब से इस लड़की को ब्लैकी की देखभाल करने मत देना।
युवा मास्टर।
आपके नौकर को ब्लैकी की देखभाल करने में आनंद आता है।
जी हाँ, भाई।
ब्लैकी भी उसे पसंद करता हुआ प्रतीत होता है।
पसंद-नापसंद के बारे में एक सूअर को क्या पता होता है?
अब से ब्लैकी मेरे आंगन में ही रहेगा।
केकिंग।
हाँ।
वह नौकर शुनकाई अभी तक नहीं मिला?
उसमें सचमुच कोई अंतरात्मा नहीं है।
भाई ने उसके साथ अच्छा व्यवहार किया।
फिर भी उसने तुम्हारा खंजर चुरा लिया।
वह आखिरी जन्मदिन का उपहार था।
मां ने मरने से पहले तुम्हें ये दिया था।
शुनकाई ने कटार चुरा ली।
इसलिए वह इसे जरूर गिरवी रख देगा।
प्रमुख गिरवी दुकानों की जाँच करें।
जी हाँ, युवा स्वामी।
भाई,
क्या तुम आज उस जगह नहीं जा रहे हो...?
द ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न?
तुम भी जाना चाहते हो?
बिल्कुल नहीं!
मुझे अभी भी कविता संग्रह की प्रतिलिपि बनानी है।
जल्दी करो।
याद।
आपका नौकर हवेली छोड़ना नहीं चाहता।
आपका नौकर ब्लैकी की देखभाल करना चाहता है।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
अगर हमारा भेद खुल गया तो हम बाहर नहीं निकल पाएंगे।
जल्दी करो।
गार्ड जल्द ही वापस आ जाएंगे।
अगर तुमने मेरी निजी बातें लीक करने की हिम्मत की
अन्य नौकरानियों की तरह,
यह युवती आपको निश्चित रूप से बाहर निकाल देगी।
आपका सेवक हर बात में आपकी आज्ञा का पालन करेगा, महोदया।
चल दर।
इन सभी वर्षों में,
युनमी के चारों युवा स्वामी कब एकत्रित हुए हैं?
बिल्कुल!
ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न का उद्घाटन कैसे हुआ?
क्या चारों युवा उस्तादों को एक साथ लाया जा सकता है?
यह स्वाभाविक रूप से इसलिए है क्योंकि
ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न का मालिक...
चारों युवा उस्ताद आ गए हैं!
चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद!
युनमी के चारों युवा मास्टर्स की उपस्थिति वाकई बहुत प्रभावशाली है।
भाई को हमें ढूंढने मत देना।
भगवान वह।
सबसे बड़ा भाई।
पांचवां...
क्या वह चीज सचमुच तीन दिनों में महल में वापस आ जाएगी?
हम्म-हम्म।
जब चौथी राजकुमारी पूछती है...
चिंता मत करो, बड़े भाई।
चार युवा उस्ताद!
युवा स्वामी शिउ!
मैंने तुम्हारे लिए एक कविता लिखी है!
युवा मास्टर मेंग!
मैंने आपको एक पत्र लिखा है!
मैंने भी एक पत्र लिखा!
यह मेरा है!
चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद!
प्रभु वास्तव में वैसे ही हैं जैसा कि अफवाहें कहती हैं:
विश्व में अद्वितीय और बेजोड़।
मिस मेंग दरअसल हे लियानचेन की बहुत बड़ी प्रशंसक हैं।
चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद!
युवा स्वामी मेंग, यह मेरा पत्र है!
ए ज़ी, तुम यहाँ हो।
लैन कहाँ है?
एक लैन? उसे पता था कि बड़ा भाई आज आ रहा है।
इसलिए वह कल रात इतनी उत्साहित थी कि उसे नींद ही नहीं आई।
वह आज सुबह ही सोई थी।
मुझे उसे जगाने की बिल्कुल भी हिम्मत नहीं हो रही थी।
चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद!
ए लैन उसके प्रति इतनी समर्पित है,
फिर भी वह रात में नाचने वाली लड़कियों से मिलता है।
क्या कहा आपने?
चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद! चार युवा उस्ताद!
कुछ नहीं।
सबसे बड़ा भाई।
भाई मेंग, भाई हे।
जारी रखें।
आप कहाँ से आए हैं? आप क्या कर रहे हैं?
प्रभु युवेन!
इस युवती का ऐसा करने का कोई इरादा नहीं था!
अगर माफी मांगना उपयोगी होता,
हमें कांस्टेबलों और जमानतदारों की आवश्यकता क्यों होगी?
कृपया आएं।
चौथे युवा स्वामी! चौथे युवा स्वामी! चौथे युवा स्वामी!
जैसा कि भगवान से अपेक्षा थी।
माननीय और निष्पक्ष।
जवान औरत।
युवा मालिक को पता चल जाएगा।
हमने अपने कपड़े बदल लिए हैं और नकाब पहन रखे हैं।
मेरे भाई को कैसे पता चलेगा?
चौथे युवा स्वामी! चौथे युवा स्वामी! चौथे युवा स्वामी!
आप सभी को धन्यवाद।
आज मेरा ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न खुल रहा है।
सभी खाद्य और पेय पदार्थ आधी कीमत पर उपलब्ध हैं।
बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया!
अंदर आजाओ।
सब लोग।
कृपया अंदर आइए।
आप तीनों कृपया।
युवा मास्टर।
मुझे अभी पता चला।
युवेन शियु ने विशेष रूप से मेंग शाओजुए के लिए तैयारी की...
...एक बर्तन में शराब।
मैंने उस वस्तु को शराब के उस बर्तन में डाल दिया।
पिछली बार मेंग शाओजुए ने मेरी सारी योजनाएँ चौपट कर दीं।
इस बार मैं उसे जरूर बताऊँगा...
...इस युवा गुरु की शक्ति।